## Платформа с дистанционными курсами по рисованию
### Цель:
Создать платформу, позволяющую пользователю изучить курсы автора, выбрать желаемый и пройти его.

### Задачи, что необходимо реализовать:
- 9 окон(главное с описанием кусов, подробная информация для курса, оплата, авторизация, платформа с самим курсом и др.)
- База данных с таблицами по курсам, каждому курсу, данные пользователей, купленные курсы, законченные работы
- Проверка номера карты
- Проверка надежности пароля
- Хеширование паролей
- Удобная платформа с курсом
- Удобный доступ к просмотру видео, к отправке работ
### Описание работы программы
При запуске программы открывается форма, позволяющая выбрать пользователю авторизоваться на платфоме, если он уже зарегистрирован, или
изучить предложенные курсы. При выборе первой открыватся форма с логином и паролем для входа в курс. Во втором случае, открывается форма с курсами. На ней изображены название платформы,названия курсов,  картинки, иллюстрирующие курсы,
краткое описание курсов, кнопки "Подробнее" и "Оплатить". Данные для этой формы берутся из таблицы Courses.

При нажатии на кнопку "Подробнее" открывается форма 2. На ней отображаются данные из таблицы соответствующего курса и кнопка "Назад". При нажатии на неё форма 2 закрывается.

При нажатии на кнопку "Оплатить" открывается форма 3, и закроется форма с курсами. На ней изображены название выбираемого курса, его стоимость. Так же необходимо ввести номер карты. В работу программы встроена проверка на правильность введенного кода. При успешном вводе появится окно, оповещающее об успешной оплате. После нажатия на нем на "Ok" или "Cancel" закроется форма с оплатой и откроется форма с регистрацией.

4 форма содержит в себе ввод логина, пароля, имени, фамилии пользователя и кнопку "Далее". Данные ввода сохраняются в таблицу UserData. 
Полученный по внешнему ключу курс из таблицы Courses(используемый в форме оплаты) и введенные данные, кроме пароля, сохраняются в таблицу PurchasedCourses.

По ключу login(UserData) смотрится название курса(PurchasedCourses), который перенаправляет в сам курс, который открывается в виде формы 5 после нажатия на кнопку "Далее".
В вверху неё находится шкала, показывающая процент прошедшего времени с начала курса, справа вверху расположен логин пользователя.
Ниже по ключу получется название курса. Потом идет надпись "Уроки". Ниже приведенывсе уроки с фото, описанием, кнопками "Смотреть видео" и "Сдать работу". 
При нажатии на первую открывается txt файл с гиперссылкой на видео(все уроки видны сразу). При нажатии на другую открывается диалоговое окно,
в котором предоставляется выбор картинки, которую нужно отправить на проверку(она будет добавлена в таблицу кураторов курса(FinishedWorks), которая связана по ключу логин и название курса).Увидеть данные по готовым работам можно будет при вводе логина admin в форму авторизации.

После ввода логина admin в форму для авторизации будет создан csv файл с данными id пользователя, урок, его логин и путь файла с готовой работой.
Далее открывается форма, в которой необходимо выбрать id работы, которую хочешь посмотреть, и нажать на кнопку. При ее нажатииоткроется форма с готовой работой. 

### Технологии:
- SQL таблицы
- библиотека PyQt5
- библиотека sqlite3
- подключение дизайна к программе через pyuic
- классы
  - QApplication, QWidget, QMainWindow
  - QTextEdit, QHeaderView, QMessageBox, QLabel и др.
### Реализовано:
- Все окна
- База данных
- Проверка карты
- Проверка надежности пароля
- Удобный просмотр курса
- Просмотр видео
### Развитие проекта:
- Хеширование паролей
- Удобный доступ к просмотру видео
- Реализовать систему проверки работ, общения с куратором
- Создать неограниченное окно, т.е. такое, в котором количество уроков или курсов изначально не известно
### Техническое описание:
- Qt.py - основной код
- choice.py - Выбор админом работы для просмотра.
- input.py - Первая форма - выбор авторизации или изученя доступных курсов.
- viewing.py - Форма для просмотра админом готовой работы.
- loginin.py - Ввод логина и пароля для попадания в свой купленный курс.
- courses.py - Главная страница платформы, на которой изображены все курсы.
- detailed.py - Форма для подробной информации о курсе.
- Oplata.py - Форма оплаты.
- authorization.py - Форма для регистрации.
- chose_course.py - Страница курса, выбранного данным пользователем.
- Описание проекта.docx - ТЗ
- project_qt.sqlite - база данных
- 1653656807_23-celes-club-p-fon-raznotsvetnie-klyaksi-krasivie-24.jpg - задний фон окон
- Данные для тестирования.txt - данные номера карты и пароля для быстрого тестирования кода
- 1.pptx - презентация
- photo - папка с фотографиями для курсов
- готовая работа* - файлы с работами на отправку
- requirements.txt - зависимости

